+++
date = "2015-09-08T20:14:00-08:00"
draft = false
title = "Поздравляем друга и коллегу, председателя Чеченской республи"
slug = "поздравляем-друга-и-коллегу-председателя-чеченской-республи"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "магомед хаджимурадов",
    "чеченская республика",
    "общероссийский профсоюз работников автотранспорта и дорожного хозяйства",
    "переизбрание",
    "vi отчетно-выборная конференция",
    "профсоюзы",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

Поздравляем друга и коллегу, председателя Чеченской республиканской организации Общероссийского профсоюза работников автотранспорта и дорожного хозяйства, Магомеда Хаджимурадова с переизбранием на VI отчетно-выборной конференции, которая прошла сегодня в Доме профсоюзов. На мероприятии в качестве приглашенных гостей приняли участие: председатель Совета профсоюзов ЧР Х. Солтагереев; председатель ЧРО профсоюза работников лесных отраслей Л-А. Дадаев; председатель ЧРО профсоюза работников здравоохранения М. Батукаев; председатель ЧРО профсоюза работников госучреждений Р. Мадиев; председатель ЧРО профсоюза работников жизнеобеспечения (ЖКХ) М. Дунаев. #ЧеченскаяРеспублика #Грозный #СоветПрофсоюзовЧР #Дунаев
